Исходный текст: 
Никола Тесла — великий изобретатель. О нем часто говорят, как о человеке, который «изобрел XX век». Будущий гений родился в Австрийской империи в 1856-ом году. Его отец был православным священником, мать тоже происходила из церковной семьи. Никола Тесла рос с двумя сестрами и старшим братом, который позже трагически погиб, неудачно упав с лошади.
Отец Николы хотел, чтобы сын учился в духовной семинарии и противился светском образованию. Тяжелая болезнь сына изменила его планы. Вот, что писал об этом сам Никола Тесла:

Вариант 20: Кирилица, по алфавиту, по возрастанию, учитывать числа, сортировка расчёской.
Количество слов: 78
Время сортировки: 114 микросек.
Статистика (количество слов на букву алфавита):
А - 1
Б - 1
В - 1
Е - 1
Н - 4
О - 2
Т - 4
б - 3
в - 5
г - 3
д - 2
е - 1
и - 7
к - 3
л - 1
м - 1
н - 2
о - 4
п - 7
р - 2
с - 11
т - 2
у - 2
х - 1
ц - 1
ч - 4
э - 1
1 - 1
